Атрибуты тега script: async и defer.
Имеет смысл использовать эти атрибуты, когда тег <script> рсположен не в конце документа (перед закрывающимся тегом </body>).
Это связано с тем, что как только парсер HTML доходит то тега <script>, разбор HTML документа приостанавливается, что 
замедляет отрисовку страницы.
Атрибут async указывает браузеру, что скрипт может быть выполнен асинхронно. Парсеру HTML нет необходимости останавливаться, 
когда он достигает тега <script> для загрузки и выполнении. Выполнение может произойти после того, как скрипт будет получен 
параллельно с разбором документа. Парсер будет приостановлен для выполнения скрипта, как только файл скрипта будет загружен.
Атрибут defer указывает браузеру, что скрипт должен быть выполнен после того, как HTML-документ будет полностью разобран. 
Как и при асинхронной загрузке скриптов — файл может быть загружен, в то время как HTML-документ парсится. Однако, даже 
если файл скрипта будет полностью загружен ещё до того, как парсер закончит работу, он не будет выполнен до тех пор, пока 
парсер не отработает до конца.
